Conform ultimului recensământ,
în Manila trăiesc 11 milioane de oameni.
Ce şanse ai să-ţi găseşti perechea
într-o asemenea mulţime ?
Dacă el a trecut pe lângă tine
fără să-l observi ?
Poate că ea a trecut pe lângă tine
când îţi legai şireturile.
Poate că el stătea lângă tine
când urmăreai culoarea semaforului.
Poate c-ai fi văzut-o în faţă,
dacă nu s-ar fi interpus pedicabul.
Printre atâţia oameni, unii au avut
norocul să-şi găsească perechea.
Alţii încă o caută,
iar alţii s-au dat deja bătuţi.
Dar cel mai rău e
când ai găsit-o
şi ai lăsat-o să-ţi scape.
Închipuiţi-vă...
Dacă persoana potrivită ar veni
o singură dată în viaţă...
...aţi lăsa-o să treacă mai departe,
acum, când o aveţi în faţă ?
- Câte seturi ?
- Zece cutii !
TRAINING DE VÂNZĂRI
Vă mulţumim !
Asta e tot ! E atât de simplu !
Ţineţi minte.
Când s-a deschis uşa,
s-a ivit o oportunitate.
Profitaţi de ea şi faceţi vânzarea !
Altfel, când va apărea a doua şansă,
va fi mai greu.
Sau mai rău,
nu veţi avea a doua şansă.
- Vă mulţumesc !
- Îi mulţumim lui Apollo Ganuelas,
şeful diviziei de vânzări a companiei
Klaro între 2003 şi 2010...
Pornesc acum spre voi !
Traficul e infernal !
Ne vedem acolo, băieţi !
Îi scriu un SMS că începem.
- Poate şi-a închis telefonul.
- Nu răspunde.
Nu-l mai aşteptăm.
Iar a întârziat !
- Începem fără cavalerul de onoare.
- Apollo ?
- Aşteptaţi ! Am venit !
- A ajuns !
Apollo !
- Am ajuns.
- În ultimul moment !
- Felicitări, fiule !
- Mulţumesc, mamă.
Craiule !
N-am înţeles niciodată de ce atâta
deranj ca să bei un pahar de vin.
Eşti gelos
fiindcă nu eşti legat de o prietenă !
Mie îmi place că sunt legat !
Ce drăguţ !
- E rândul nostru !
- Bine, hai.
- Nu aşa, în public !
- Unu, doi...
Zău aşa, în văzul lumii !
- Ăştia gata, se iau !
- Acum chiar m-au făcut gelos !
Şi pe mine.
Şi eu, şi eu !
- Acolo. Fata în roz ?
- Una.
- Aia cu bentiţă albă !
- Una !
Ai pretenţii prea mari.
- Micuţa chinezoaică ?
- Două !
- Asta. Ea e bună pentru tine.
- Trei.
- În sfârşit, a trecut de doi !
- Ce mai stai ? Du-te la ea !
- Hai !
- Mai târziu.
- Of...
- Adunaţi-vă pentru poza de grup !
- Hai să facem poza.
- Aţi găsit vreuna ?
- Apollo e prea nehotărât.
- Unu, doi trei... Zâmbiţi !
Le evaluează şi se opreşte.
De fapt, nu-şi caută o fată.
Poate că deja a găsit-o,
dar nu ştie.
Cine ar putea fi ?
Educatoarea ?
Era foarte mămoasă.
Papă, Cedric. Ce bun e !
Ţi-am promis şi ţie, Marco !
Ce bun e !
Şi tot aşa, a ajuns
să-l dădăcească ca pe un bebe.
- E rândul tău !
- Nu, mulţumesc.
- Hai, te rog !
- Nu.
- E gustos ! Te rog !
Te rog !
Eu mă gândeam la...
domnişoara Perfectă ?
Ce păcat !
Cândva, era foarte frumos aici.
Filipine era principala destinaţie
turistică din Asia.
Iar el s-a dovedit
domnul Imperfect.
- Chiar aşa ?
- Cum e posibil să nu ştii asta ?
Ştiu eu ! Însoţitoarea de zbor !
Te-a "ridicat la cer" ca elicopterul !
Dar a fost ca un vis.
A doua zi dimineaţa, îşi luase zborul !
AM CURSĂ LA 0RA 06:00, SPRE MAROC.
PE CURÂND !
Dar luptătoarea profesionistă ?
Fata cea dură !
Era bună rău !
Dar nu l-a făcut sac de box ?
Ken !
Dar înainte de toate a fost ea...
Fotografa !
Să nu ne aducem aminte !
M-ar toca în bucăţele.
Am văzut acolo câteva fete.
Hai să le agăţăm în echipă.
Am ajuns !
E posibil !
- Ai văzut scânteia ?
- Ţi-am zis eu...
ORGANIZATOR
Hopa ! Misiune imposibilă...
E imposibil, frate.
GĂSEŞTE-ŢI PERECHEA !
10 februarie 2007
Bună !
Au ! Mă doare !
Mă numesc Chibu Manalac.
Am doi copii, dar nu sunt însurat.
- Bună, sunt Eric.
- Eu sunt Jackie.
Cu "C" sau cu "K" ?
Cu amândouă, "Jackie" !
- Bună !
- Eu sunt Jackie.
22 de ani, din oraşul Quezon.
Sunt a treia din patru fraţi.
Nu mă asculţi !
Ziceam că sunt a treia din patru fraţi.
Jan !
- Eşti însurat !
- Doar logodit.
Când mă uit în jos, ameţesc !
Bună !
Eu sunt Apollo.
- Eu nu-mi caut pe nimeni.
- Nu-i nimic.
Vreau doar să aflu dacă crezi
în dragostea la prima vedere.
Nu.
Dar la a doua vedere ?
Asta da !
Eram sigur. Sunt ca un aparat foto.
- De ce ?
- Pentru că te fac să zâmbeşti.
Ştii ceva ?
Poate că nu mai ajungi diseară acasă.
De ce ?
Fiindcă te-ai mutat în inima mea.
- Da !
- Tu eşti ca păduchii.
Mi-ai umplut capul.
Tu eşti ca urina.
Nu-ţi rezist când vii.
Dac-ai fi o minge,
n-aş da cu piciorul în tine.
Ca să nu mă ratezi ?
Eşti un caca.
Nu m-aş juca niciodată cu tine.
Pe asta n-am mai auzit-o.
- Bună, sunt Apollo.
- Irene ! Eu sunt Irene.
Îţi mulţumesc, Doamne !
Îţi cerusem o bucată de pâine, dar
mi-ai dat crenvurşti cu cartofi prăjiţi !
- Îi fac cunoştinţă cu mama şi cu tata !
- Să nu te sperii, sunt tăcuţi !
Ei sunt ! Mama şi tata !
Asta e coapsa mamei mele.
Iar astea, unghiile !
- Poftim, Mickey !
- Poză !
Aşteptaţi-mă şi pe mine !
- Unu, doi... Zâmbeşte, papa !
- Aşteptaţi !
Unu, doi, trei ! Rândul meu !
Ai grijă să iasă bine !
Nu mă scăpaţi !
Hai, papa, doar noi doi !
Unu, doi, trei !
- Bine, domnişoară, îi luăm.
- Serios ?!
Mulţumesc !
Du-te ! Hai !
Du-te !
Da !
Mai au doar 20 de puncte în faţă !
Măcar sunt doar 20 de puncte.
Revanşa !
Cine arată mai bine câştigă !
- Am câştigat !
- De departe !
Măcar de data asta au pierdut.
- Pa ! Ne vedem mâine !
- Bine !
Noi plecăm acasă
să ne planificăm viitorul !
- Miroase frumos ?
- Nu.
- Miroase urât ?
Miroase ca... ca... tine !
Da. Chiar aşa !
Hai.
- Mergem ?
- Da.
- Stai !
- De ce ?
Stai !
Sunt de la tine. Acum hai !
Hai !
Au ! M-ai ars tot !
Da ? Îmi pare rău !
- Vrei să-ţi fac iar permanent ?
- Sigur că nu !
Hai, să mergem.
Dă-o încoace !
Hai !
Iubita mea nu trebuie
să-şi ude picioarele !
Aşteaptă puţin !
Ai să te uzi pe cap.
Dacă tot avem umbrelă,
hai să mai stăm un pic în ploaie.
Sunt irezistibil !
Aş vrea să fii o sticlă de parfum,
ca să te port în fiecare zi !
Aşa ? Şi dacă eu aş vrea
să nu porţi nimic ?
Stai puţin.
Întinde-te.
Asta vrei ?
Uite ce fac !
Nu te văd, dar îţi simt mirosul !
- Ce e, draga mea ?
- Pol... Mi-e frig !
Îngheţ de frig !
Pol, mi-e foarte frig !
Stai.
- Îmi pare rău.
- Nu-i nimic, rămâne pe data viitoare.
Te căsătoreşti cu mine ?
Vrei să repeţi ?
În copilărie, mama mă certa mereu,
fiindcă eram uituc.
Aşa că îmi lega o aţă de deget.
Mă obliga s-o port toată ziua...
...pentru ca, atunci când o vedeam,
să-mi amintesc ce-mi spusese să fac.
Asta e ca să-ţi aminteşti că azi...
...te-am cerut în căsătorie.
Dacă vrei şi tu.
Ca să nu-l uit niciodată
pe cel care mi-a dăruit fericirea.
Da ! Da ! Da !
Niciun om cu mintea întreagă
n-ar parca în halul ăsta !
Ce ai păţit azi-noapte ?
Ai dispărut de la nuntă.
Băutura a fost tare, m-am făcut praf.
Am înţeles.
Ştim că eşti alergic la nunţi.
Îmi daţi o acadea ?
Îmi pare rău
că ţi-am amintit aseară de Irene.
Dar n-a spus nimeni
că mă gândeam la Irene.
Mulţumesc !
Totul e în ordine ?
Da. Perfect !
Vrei să stăm de vorbă, fiule ?
Norocoşilor,
voi nu sunteţi singuri !
Tu ai pe cineva, norocosule !
Eu o să mai am vreodată
norocul ăsta ? Sau o să mor singur ?
Calm, vere. Are balta peşte !
Ai să-l găseşti şi tu pe al tău.
Are dreptate.
Înnebunesc de unul singur !
Ce s-a întâmplat ?
- E Irene.
- Irene a ta ?!
- I...
- Sssst ! Aşa cred.
Aşa crezi ?
Irene !
Ce mai faci, Irene ?
Cine eşti ?
Te cunosc ?
Am amnezie.
Nu-mi mai amintesc nimic
de dinainte de accident.
Îmi cer scuze
dacă nu mai ţin minte cine eşti.
- Ce a zis ?
- Frate ?
De ce a plecat ?
- Joacă teatru ?
- E furioasă !
Asta am zis şi eu !
- Poate că era cu prietenul.
- Şi asta am zis !
De ce mai stăm de vorbă,
dacă el a spus deja totul ?
Să zicem că e adevărat.
Ţine-l, tăticule.
Presupunând că e adevărat, cunoaşteţi
pe cineva care să fi avut amnezie ?
Nu, dar asta nu înseamnă
că nu e posibil.
Amnezia e provocată de o lovitură puternică
la cap sau de o experienţă traumatică.
- Poate că s-a lovit la cap !
- Sau a avut un accident.
Sau a lovit-o o maşină.
- Nu părea, era foarte frumoasă.
- Poate că a fost mai demult,
în ziua nunţii,
când Apollo a lăsat-o la altar.
Era distrusă, foarte supărată.
- A ieşit alergând din biserică...
- A tot alergat...
Şi plângea în ploaie.
Lacrimile îi curgeau din ochi
ca ploaia.
Cu obrajii uzi de lacrimi,
s-a împiedicat,
a căzut în şanţ şi şi-a rupt dinţii.
Apoi a trecut un camion, dar n-a
atins-o, fiindcă era la o stradă distanţă.
Dar, cât a stat pe jos,
i-a căzut o bucată de creier,
împreună cu amintirea lui Apollo.
Plouă ! Irene !
Acoperă-ţi capul ! Irene !
- Vai, Irene ! Ai avut un accident ?!
- Evident că nu !
Aşa pot să pretind că am amnezie,
dacă mă mai întâlnesc cu el.
Te aştepţi să-l mai întâlneşti ?
Nu, dar e bine să fiu pregătită.
Complicat !
Puteai să-i spui în faţă:
"Te urăsc ! Eşti diabolic !"
Nu: "Cine eşti ?"
Ce scuză penibilă !
M-a prins pe nepregătite.
Am încercat să-l uit.
Mi-a apărut în faţă
ca un zombie sculat din morţi !
Ai mare grijă, Irene !
Să nu ajungi să-i uiţi
toate greşelile din trecut.
Asta n-o să se întâmple !
Deci ai de gând s-o ţii
în felul ăsta ?
Da !
- Hai înapoi, puişor !
- Nu !
Nu ? Hai, fii băieţel cuminte !
Încă o dată şi gata !
Ultima poză. Unu, doi...
Minunat ! Încă una !
Cu ce vă pot ajuta ?
Caut un fotograf
pentru viitorul meu copil.
Excelent !
Uitaţi-vă peste ofertele noastre.
N-am nevoie de reduceri,
sunt bogat !
Poate să fie ea fotografa ?
- Domnişoară...
- Da ?
Da, domnule ?
O să mă întorc
când soţia mea va fi însărcinată.
S-ar putea să fiu infertil.
Vă mulţumesc !
- Cum a fost ?
- Lucrează acolo şi nu m-a recunoscut.
- Eşti sigur ? Haidem !
- Nu aşa repede ! Ce-o să-i spun ?
Cum adică ?
Ce, nu mai ştii să vrăjeşti o fată ?
- Acum e altceva, e Irene.
- Care nu te mai ţine minte. Hai.
- Şi dacă el va fi acolo ?
- Ei, şi ? Ţi-ai pregătit povestea.
- Bună !
- Bună, frumoaso !
S-a întors domnul Infertil.
Şi voi aveţi probleme ?
Nu, doar el.
Eu sunt Ken... Au !
Eşti nostim ! Cu ce te pot ajuta ?
- Suntem amici cu Irene.
- Ce treabă aveţi cu ea ?
Am vrea să ne facă poze.
- Acum e ocupată...
- Irene e aici !
Cine eşti ?
- Au spus că îi cunoşti.
- Cine sunt ?
- Eric.
Eu sunt Jan, cel de mai devreme.
Nu sunt infertil.
Iar eu sunt... Au !
Ken.
Pol.
Pol ?
Îmi pari cunoscut !
Ne-am mai întâlnit ?
- La magazin !
- Aşa, la magazin !
Ce vă aduce aici ?
Vrem să ne fotografiem !
Zâmbiţi !
Ce simpatici sunteţi ! Mai avem !
- E afacerea ta ?
- A mea şi a lui Irene.
- De când aţi început ?
- Cam de un an, nu ?
Când ne-am văzut ultima oară ?
Acum doi-trei ani, nu-i aşa, Pol ?
Aproximativ... Aşa cred.
Şi tu ai amnezie ?
Am glumit.
Zâmbiţi !
O clipă. Mi-aţi fost vreunul iubit ?
- Eu nu, mie îmi plac străinele !
- Eu prefer fetele mai înalte.
Mie-mi plăceau băieţii.
Asta-i bine, înseamnă
că nu v-am supărat pe niciunul.
Zâmbiţi !
Acum să ne fotografiem câte unul.
Începem... după nume.
Du-te tu... După fructul preferat.
Al tău e ananasul !
- Da, îmi place ananasul.
- Bine. Unu, doi, trei !
Groaznic ! Nu tu, lumina.
Ce mai faci ?
Bine. De ce întrebi ?
Pentru că nu te-am văzut de mult.
- Totul pare neschimbat.
- Serios ?
Cum eram atunci ?
Ca acum.
Veselă.
Bună.
Eşti la fel de frumoasă.
Mi-a venit o idee !
- Aşa ! Ţi se potriveşte perfect !
- Mă bucur că te-am revăzut.
Zâmbeşte !
Şarpe mincinos !
Incredibil !
A minţit că n-aţi fost iubiţi !
Ce nesimţit şi mincinos !
Dar te-ai prefăcut de minune,
l-ai convins.
Oare de ce s-o fi întors ?
Poate ca să... recâştige pe cineva ?
Nicio şansă,
nu mă păcăleşte a doua oară.
Şi dacă o să insiste ?
Dacă n-o să te slăbească ?
Să încerce, dar n-o să mă prindă.
E moale !
Genial !
Ascultă-mă bine, Apollo.
Dacă nu eşti sigur că o iubeşti,
opreşte-te acum, las-o în pace.
La nuntă, se îndoia de el,
nu de ea.
Gândeşte-te bine, Pol.
De data asta eşti sigur pe tine ?
Nu numai asta.
- Eşti pregătit să suporţi dezamăgirea ?
- De ce să fiu dezamăgit ?
Ea nu mai e Irene de atunci.
Cea de acum s-ar putea să fie alta.
Cine ştie dacă noua Irene
se va îndrăgosti de Apollo ?
Evident că se va îndrăgosti de el !
Doar e fiul meu !
Şi dacă nu ?
Care-i graba, pierdeţi taxiul ?
Văd că sunteţi grăbiţi cu toţii.
Încă n-am avut timp să mă gândesc.
Ştiu doar că am şansa
să-mi repar greşeala
şi n-am s-o irosesc.
- Start !
- Luptă pentru aur !
Hai !
- Deschide-mi portiera, unchiule !
- Bună dimineaţa, domnişoarelor !
- Bună.
- Dă-mi voie.
- Unchiule ?
- A spus că va fi modelul vostru.
Model ?
Dă-mi voie.
De ce te-ai întors ?
Au ieşit prost pozele ?
- Nu, te căutam pe tine.
- De ce mă căutai ?
- Care e de obicei motivul ?
- Fiindcă îţi place de ea ?
Nu, fiindcă părea dezorientată.
Arăţi de parcă ai ieşit de la
închisoare, aşa că te-am căutat.
Are umor ! Hai, să mergem.
Porneşte, unchiule !
- Cum ai...
- Bună, din nou !
Aţi fost rapid, domnule !
Ce-i cu tine aici ?
Am uitat să te întreb dacă ai vrea
să ieşim împreună la o gustare.
- Azi avem o şedinţă foto.
- Şi după aceea ?
O să ţină toată ziua.
Suntem doar eu şi Peachy.
Atunci vă ajut,
ca să vă fie mai uşor !
- N-ai de mers la serviciu ?
- Nu.
- Ţi-ai dat demisia ?
- Mi-am luat concediu.
Pentru o gustare ?
- Da. La ce etaj ?
- 12B.
Lasă hainele acolo.
- Începe vânătoarea !
- Vom vedea.
Pol ?
Am uitat tripodul în maşină,
vrei să mi-l aduci ?
Da !
Noel ! Deschide portiera
din spate, repede !
De ce ai nevoie ?
Mulţumesc !
- Tripodul !
- Doar unul ? Erau două în maşină.
Bine !
Noel, deschide portiera !
Poftim !
Mulţumesc ! Încă ceva, te rog.
Te duci să cumperi loţiune
de corp pentru modele ?
- Bine !
- Plăteşte-o tu !
Şpriţ !
Să-mi trimiţi un mesaj, bine ?
Lumina e mai bună aici...
- Jucării de cauciuc.
- Mulţumesc.
Un hamburger...
...şi cartofi prăjiţi !
Nu-mi plac, mulţumesc !
- De ce mai ai nevoie ?
- Stai acolo, te chem dacă e cazul.
- Mie îmi place asta.
- Unde rămăseserăm ?
I-a plăcut.
- Pot să te rog ceva, Pol ?
- Da ?
Priviţi la mine, fetelor ! Zâmbiţi !
Aşa ! Mai mult vânt !
Bine ! Şi... Lasă-te mai jos, Pol.
Bine ! Mulţumesc, Pol ! Zâmbiţi !
Excelent !
Vă mulţumesc, fetelor ! Băieţii ?
Mulţumesc, Pol !
Pol !
Faceţi loc !
Ne lipseşte un băiat.
Nu spuneai că eşti model ?
- Te rog, ajută-ne !
- Model ? Am fost demult.
- Faceţi loc, fetelor ! Repejor !
- Ce-i asta ?
Racquel, ocupă-te de el.
Ştii ce ai de făcut.
- Dezbracă-te !
- Să mă dezbrac ?
- Aşa a spus Irene.
- Bine.
Irene ?
- Nu arăt prea de tot dezbrăcat aşa ?
- Nu, eşti drăguţ ! Hai, vino !
Ai nevoie de mai multă loţiune.
Racquel, loţiune !
Uite aşa !
Sunt plină de sare pe mâini.
Racquel, termină tu aici.
Repede !
Eliberaţi podiumul !
Eliberaţi repede podiumul.
Unde e Pol ? Vino, Pol !
Treci în centru. Faceţi-i loc.
Priviţi în aparat, facem o probă.
Pol, suge burta !
Strângeţi-vă ! Poză de probă !
- Bine. Unu...
- O clipă, Irene.
Ce-i asta, o glumă ?
Vrei să-mi strici calendarul ?
N-o să pun un trup ca ăsta
pe pagina lunii martie !
Îmi pare rău. Ai fi drăguţ,
dar ai burta prea mare.
- Deci, Irene ?
- Pol, vrei să te retragi ?
Strângeţi-vă şi priviţi în aparat !
Poate să-i ungă cineva iar
cu loţiune ?
Ce-i ?
Dacă un om rău nu va mai păcătui,
va ţine poruncile Mele
şi va face doar ce e bun şi drept,
acela va trăi, nu va muri.
- Crezi că s-a trezit la ora asta ?
- Probabil că da.
- Cât o să ţină amnezia ?
- Până ce el dispare din viaţa mea.
- Da, dră Marizel.
- Bună dimineaţa, domnişoarelor !
A apărut o urgenţă ?
- Ce e ?
- N-aţi uitat ceva aseară la hotel ?
- Ce ?
- Pe mine.
Aşa-i ! Îmi pare rău,
a fost din cauza amneziei.
Deci ieşim la gustarea aia ?
Irene ? Dra Marizel are o urgenţă.
Ne-a pasat nouă şedinţa foto.
- Îşi amână debutul ?
- E bine, câştigăm un ban în plus.
E doar o poză de familie.
Vii cu noi ?
- Vii cu noi ?
- Bine.
Aşteaptă.
Domnişoară ? Domnişoară Irene ?
Sunteţi dra Irene Gallego ?
Noi suntem clienţii drei Marizel.
Trebuia să fie o poză de familie.
De ce sunteţi îmbrăcaţi aşa ?
Părinţii noştri sărbătoresc
nunta de aur.
Acesta e cadoul nostru pentru ei.
Uite-i, ei sunt.
- De ce nu mi-ai spus că e o nuntă ?
- E doar un pictorial.
Parcă erai alergică
doar la slujbe şi ritualuri de nuntă.
- Tot aia e.
- Data viitoare o să ştiu.
- Unde pun tripodul ?
- În apă.
- Glumeam. Aşază-l aici. Vino.
- Acolo ?
Unde e cuplul de îndrăgostiţi ?
Aşezaţi-vă pentru fotografie.
Aici, în faţa mea. Lasă tripodul.
Da, ei primii.
- Aici ?
- Mai jos, Pol. Mai jos.
Priviţi la mine. Zâmbiţi !
- Vrem să vedem un sărut !
- Încă unul, mai dulce !
Încă una ?
Foarte frumos. Zâmbiţi !
Ce drăguţi sunt !
Ref... Pol,
dă-te mai în spate cu reflectorul.
Mai departe, Pol. Mai în spate.
Mai în spate !
Tată, îmbrăţişeaz-o pe mama !
Mai în spate.
Mai în spate, Pol.
- Aici ?
- Mai mult !
- Mai mult ?
Mai în spate, Pol !
- Mai are vreun efect de aici ?
- Are !
Mă faceţi să plâng ! Încă o poză.
Priviţi în aparat.
Vă mulţumim că aţi răspuns
atât de repede.
- Nicio problemă.
- Venim şi data viitoare.
Vă voi recomanda altei fotografe,
mult mai bune decât mine.
Mergeţi înainte, vă udă ploaia !
- Nu-i nevoie.
- Ar fi fost un angajament bun.
Se descurcă Peachy.
Las-o, o iau eu.
- E în ordine, mă descurc.
- O iau eu.
- Pot şi singură.
- Lasă-mă pe mine.
O duc eu !
Irene ! Ploaia se înteţeşte !
Irene ! Aşteaptă ! Plouă prea tare !
Ai să-ţi uzi aparatul foto,
adăposteşte-te acolo !
- Poftim.
- Nu-mi trebuie.
Am greşit eu cu ceva ?
Nu.
Mi-am adus aminte de o întâmplare
pe care mi-au povestit-o prietenii.
Despre ce era vorba ?
Trebuia să mă mărit.
Dar el m-a lăsat baltă
în faţa altarului.
Nu ţi-au spus cine era bărbatul ?
Habar n-am.
Nu ţi-au spus numele lui ?
Nu şi-au bătut capul.
L-aş omorî.
Nu ţi-au arătat nicio fotografie ?
Nu, le-au ars pe toate,
ca să nu-mi aduc aminte de el.
Ciudat, nu ?
Ce om ar face aşa ceva ?
Ştia că n-am familie.
Că mă rugasem îndelung
să-mi găsesc alesul, pentru totdeauna.
Prietenii mei mi-au povestit...
...că în ziua aceea eram
în culmea fericirii.
Era o zi senină, însorită.
Atmosfera era magică.
Eram mireasa strălucitoare...
...pentru mirele perfect...
...la nunta perfectă.
Dar n-a fost aşa.
După ce el a dat bir cu fugiţii...
...mi-au povestit
că m-am ascuns după altar.
Plângeam acolo în hohote.
Poch îmi spunea să plec acasă.
Dar eu îi răspundeam...
"Nu". Aşa mi-au povestit că ziceam.
Eu voiam să stau acolo.
Să-l aştept.
Le spuneam: "Se va întoarce !"
"Nu poate să-mi facă una ca asta !"
Dar m-am înşelat din nou !
Plouă ! Irene, acoperă-ţi capul !
Irene !
Accidentul a fost un lucru bun.
Chiar şi aşa, cu amnezia,
tot e dureros.
Te întreb pe tine. De ce ?
De ce crezi că m-a părăsit ?
Tu mi-ai spus că sunt veselă.
Că sunt frumoasă şi bună.
Atunci de ce m-a părăsit ?
Poate fiindcă-i era frică.
Prostii !
Asta-i explicaţia ?
Poate că...
se temea că se pripeşte.
Ce nenorocit !
Atunci de ce m-a cerut de soţie ?
Poate că a avut motive întemeiate.
Până şi eu m-aş teme.
De ce te-ai teme ?
De tine.
De mine ? Deci eu sunt de vină ?
Nu, se temea pentru tine.
Că ai fi suferit mai mult
dacă v-aţi fi pripit.
Prostii !
Oare crede că acum nu mă doare ?
Poate că atunci avea multe îndoieli.
Poate că după nuntă totul
s-ar fi împărţit doar la doi.
Poate că s-ar fi pierdut
pe sine însuşi.
Poate că ar fi spus "da",
dar apoi nu şi-ar fi putut
ţine promisiunile.
Acum a aflat răspunsul la toate
întrebările astea ? L-a aflat ?
A înţeles că i-a fost mult mai greu
după ce te-a pierdut.
Irene, eu sunt sigur că,
oriunde s-ar afla acum,
regretă că te-a pierdut
şi că te-a rănit în suflet. Dar...
...dacă s-ar afla acum în faţa ta,
sunt sigur că te-ar întreba
un singur lucru.
Ar spera că l-ai iertat.
Îmi pare rău, am fost un mare laş.
Irene !
Aşa-i trebuie ! Sunt sigură
că are mustrări de conştiinţă !
Bine i-ai făcut că i-ai spus
în faţă ce fel de om e !
Trebuia să-i spui vorbe şi mai grele !
Aşa-i trebuie ! Trebuia să-l plesneşti
când a spus că a fost laş şi că-i pare rău !
Irene ? Cred că tu ai nevoie
de o pereche de palme.
Îţi văd ceva în ochi, Irene.
Spune-mi, ce e ? Ce văd eu acolo ?
- Ce e ?
- Mânie !
Răspuns greşit !
- Dar ce ar trebui să simt ?
- Nimic !
Dacă eşti mânioasă pe el,
înseamnă că încă îl iubeşti.
Deloc !
- Deloc !
- Bine...
Am zis că nu-l mai iubesc !
Deloc.
Viaţa ar fi mai uşoară dac-am fi maşini
şi ne-am putea spăla păcatele.
Ce, vrei spălătorie de bărbaţi ?
Pământul către Apollo !
E cu totul altceva
când îţi spune chiar ea în faţă.
Credeam că sunt un om rău,
dar acum mă simt ca un monstru.
Ia-o uşor, ai să te autodistrugi.
De asta eu nu vreau să mă îndrăgostesc.
Normal, dragostea adevărată
e doar pentru cei curajoşi !
Mă faci laş ?
- Da !
Sunteţi răi !
Hai să-ţi arăt ce înseamnă
dragostea adevărată. Fii atent.
În trei, doi, unu, doi, trei !
- La fix !
- Bună, iubitule !
- Plăcintă cu brânză !
- Iar ? Altceva n-au ?
De ce, te-ai săturat de ea ?
Sigur că nu, e preferata mea !
S-o serveşti la priveghiul meu !
Ăsta da curaj !
Dacă i-aş putea toată durerea
cu o îmbrăţişare,
aş ţine-o în braţe
până s-ar face bine.
Ai grijă să nu-i dai o supradoză !
Vreau s-o văd zâmbind din nou.
Aş vrea să-i spun...
...să nu mai plângă.
Că nu toţi bărbaţii sunt ca mine.
Aş vrea să creadă că există cineva
care poate s-o iubească
fără s-o părăsească ori s-o trădeze,
ori s-o facă vreodată să plângă.
Şi dacă nu eşti tu acela ?
M-ai prins.
Eu ştiu să-mi port de grijă.
Importantă e ea.
Să nu ajungă să respingă
pentru totdeauna dragostea.
Te iubesc, frate !
Te-ai trezit în sfârşit !
Stai la micul dejun ?
- Îmi pare rău. Mănânc mai târziu.
- Parcă lipseşte ceva în dimineaţa asta.
- Cineva s-a dat bătut.
- Bine a făcut !
Vorbeşti de lup...
Facturile voastre ajung mereu la mine.
Bine, mulţumesc !
Vă puteţi schimba costumele.
Dna Rodriguez ne-a sunat ca să ne
amintească să nu întârziem la aniversare.
Bine.
Eşti dezamăgită ?
Cafea ?
Nimic, aşa-i ?
Doar două lucruri pot strica
o aniversare.
Unul, când o petreci cu omul
pe care-l urăşti cel mai mult.
Al doilea, când nu poţi fi
cu cel pe care îl iubeşti cel mai mult.
- Bea-ţi cafeaua.
- Hai să mergem !
Len, termină tu aici.
- Nu trebuie să întârziem.
- Bine.
- Am ajuns ?
- Aici e.
- Grădina "Arborele de Coral".
- Ne descurcăm singure.
De ce sunt două petreceri ?
- Trebuie să fie o aniversare mare.
- Noi la care mergem ?
- A noastră e cu copii !
- Aşa, uitasem.
Dra Rodriguez n-a pomenit nimic
de copii.
- A spus doar că e o aniversare.
- Unde e dna Rodriguez ?
Se pare că am ajuns prea devreme !
Surpriză !
Bună !
Bună, Irene.
Nu reuşesc să te conving
să ieşim la gustarea aia.
Aşa că ţi-am tăiat orice scăpare
şi te-am angajat pentru toată ziua.
Hai să plecăm !
Staţi ! Am plătit ! Nu poţi să pleci !
Te-au aşteptat cu toţii.
- Şi eu.
- Nu eu te-am pus să mă aştepţi.
De ce aşteaptă cineva ?
- Fiindcă celălalt a ieşit din închisoare.
- Nu.
O aştepţi fiindcă ţi-e dragă.
Când te-a părăsit bărbatul acela, ţi s-au
şters din memorie 27 de ani din viaţă.
Eu vreau doar să-ţi redau
tot ce ţi-a luat el.
De pildă ?
- Zâmbetul.
- Bună, Irene !
Eu sunt "doamna Rodriguez".
- La mulţi ani de prima aniversare !
- Chiar că e prima, nu ?
- La mulţi ani !
- Ţine, ca să aplaud.
La mulţi ani !
Bună, Irene. Îmi poţi spune "papa".
Sunt tatăl lui Apollo.
- La mulţi ani !
- Mulţumesc !
Prefă-te că am putea călători
în timp.
Ne vom întoarce
în primul tău an de viaţă
şi vom înlocui toate amintirile
pe care le-ai pierdut.
Începând de acum,
toate amintirile tale sunt noi.
- Şi fericite. Toate.
- La mulţi ani !
Destinde-te !
- Ce se petrece ?
- Eşti pregătită ?
Aşa, tăticu' !
Tare !
Hai, papa !
Aşteaptă acolo.
Vino mai repede !
- Frumos !
- Încă o dată, la mulţi ani !
La mulţi ani, Irene !
Grozavă petrecere !
Eşti pregătită
pentru următorul moment ?
Destinde-te !
Irene...
- Unde plecaţi ?
- Aşteaptă acolo !
Mulţumesc.
E stricat CD-ul !
Scuză-mă.
Nu-i nimic. Începem ?
Închide ochii.
Închide-i.
Se spune
că atunci când ţii ochii închişi,
înţelegi ce simţi cu adevărat.
Irene, eu îmi doresc ca în această zi...
...inima ta să nu mai fie plină
de mânie şi durere.
Şi să se umple de fericire.
19, 20, 21, 22, 23, 24...
25, 26, 27, 28 !
La mulţi ani !
- Bine.
- Bună dimineaţa !
O cafea pentru tine...
Una pentru tine...
Iar pentru Irene a mea,
cafea şi micul dejun.
Bine, mulţumesc.
Mulţumesc, Pol.
Te faci mai înaltă ?
Înainte îmi ajungeai până la umăr,
dar acum ai ajuns în mintea mea.
- Domnişoară, ţi-a venit maşina.
- Vin acum.
- Mulţumesc.
- Lasă-mă pe mine.
- Te faci mai scundă ?
- Nu, de ce ?
Înainte îmi erai în minte,
dar acum mi-ai coborât în inimă.
Pentru tine.
Ia-le !
Crăciun fericit !
23...
24...
25...
26...
27...
- Pol, îţi lipseşte un cadou !
- Speram să fiu eu numărul 28.
Ăsta e cadoul !
Crăciun fericit !
Încă unul ! Cred că de acum
n-ai să mai uiţi de ce te iubeşte.
Trebuie să semnaţi aici, domnule.
Alo ?
Ştii că poţi fi acuzat
de încălcarea unei proprietăţi private ?
Fiindcă îmi intri mereu în minte !
- Cumpără-ţi labe de scafandru !
- De ce, mergem la mare ?
Nu, ca să nu te îneci
în dragostea mea !
Trebuie să semnaţi nişte hârtii.
- O să-ţi ridice maşina !
- Important e să nu întârzii tu.
- Hai !
- Mai repede !
La fel ca atunci
Inima-mi tresaltă
De emoţie
Mă întorc mereu
La sărutările tale
Nu m-am învăţat minte...
Doar cu un zâmbet
Mă atragi la tine
Mă îmbrăţişezi o dată
Şi iar
Mă întorc la tine
Nu e greu deloc
Pentru că inima mea
E doar a ta
Inima mea
Mă iubeşti ?
Dac-aş putea retrăi
un singur moment din viaţă,
acela ar fi ziua
în care te-am întâlnit.
Aş retrăi-o de mii de ori,
iar şi iar,
până la sfârşitul vieţii.
Dacă m-ai lăsa.
Vrei să te căsătoreşti cu mine ?
Stai...
Vrei ?
Bine...
Trebuie să-i spun adevărul !
Să nu-i spui că l-ai minţit
despre amnezie !
Sunteţi fericiţi aşa, nu ?
Ce importanţă mai are ?
- De ce să strici totul ?
- Deci să se prefacă tot restul vieţii ?
- Ar fi nedrept.
- Nedrept ?
Normal !
Bietul băiat
o să fie luat de prost toată viaţa !
Şi ce dacă ? Irene e fericită.
Ştiu ce trebuie să fac !
- Ce-ţi trece prin minte ?
- Trebuie să am încă un accident.
Dacă mă lovesc la cap, o să pot
pretinde că mi-a revenit memoria.
- N-o să ştie niciodată că l-am minţit !
- Şi cum ai s-o faci ?
- O să-mi înscenez un accident.
- Poftim ?!
- Mai spune o dată !
- O să înscenez un accident.
Şi-a pierdut minţile !
Şi ce accident îl va convinge
pe Apollo ?
O să-l aduc la sala de fitness.
E bine aşa ?
Pol !
Apollo ?
Cine eşti ?
- Jalnic !
Aşa-i. Dar ce ziceţi de asta...
Pol, o pisică !
Unde e ?
Apollo ?
Ar fi mult mai simplu
să-i spui adevărul.
Asta e ! O să-i spun adevărul !
Aleluia !
În sfârşit, fiul meu a priceput !
Sticla aia o plătesc eu.
- Şi mai vine una !
- Asta-i o premieră !
Şi chipsurile sunt pe gratis !
N-am auzit eu bine ?
Ai să recunoşti adevărul ?
Ken, o iubesc pe Irene.
Dacă ne vom căsători, nu vreau
să existe nimic ascuns între noi.
Trebuie să ştie că eu sunt Apollo.
Dar dacă va izbucni: "Nu te mai vreau !
M-ai rănit ! Nunta se anulează !" ?
Dar dacă va spune: "Te iert, Apollo !" ?
Vrem doar să-ţi spunem că...
...trebuie să fii sigur
pe ce vrei să faci.
Ţi s-a dat a doua şansă,
dar dacă a treia nu va mai veni ?
"E ultima ta şansă !"
Dar dacă îi va reveni memoria ?
Staţi jos !
Acum serios, dacă va afla adevărul,
probabil se va supăra
fiindcă am minţit-o.
Aşa-i, papa ? Dar când iubeşti,
trebuie să-ţi asumi greşelile.
- Aşa-i.
- Ia uite la el, expertul !
Nu, mi-am învăţat lecţia,
atâta tot.
Ţi-e frig, iubito ?
Nu, deloc.
Din contra, tu ai mâinile reci.
Cred că de la paharul de suc
de mai devreme.
Unde mergem, Pol ?
E o surpriză.
Pol, aş vrea tare mult
să-mi amintesc.
O pisică !
Te simţi bine ?
- Te-a durut ?
- Nu, n-am nimic.
Am ajuns.
GĂSEŞTE-ŢI PERECHEA !
10 februarie 2007
Ce-i aici ?
Călătorim în timp.
Ţi-am spus că, dac-aş putea retrăi
un moment din viaţă,
aş vrea să fie clipa
în care te-am întâlnit.
Pune-ţi aparatul.
Irene, aici ne-am cunoscut.
Erai fotografa evenimentului.
Stăteai acolo.
Iar eu eram aici.
În acel moment, te-am văzut.
Mi-am zis: "Posibil !"
Apoi ţi-am făcut cu ochiul, aşa.
Apoi cineva ţi-a lipit ceva pe piept.
Atunci am aflat că erai organizator.
"Nu e posibil !"
Dar eu mi-am zis: "Nu-i nimic."
Te-am urmărit toată seara.
Te plimbai de colo-colo.
Te plimbai fiindcă făceai poze.
În sfârşit, a venit Jan.
L-am rugat să-mi ia locul...
...ca să te pot aborda.
Stăteai aici.
Iar eu am venit de dincoace.
M-am apropiat de tine...
...şi am zis:
"Bună !"
"Eu sunt Apollo."
Dar tu mi-ai răspuns:
"Eu nu-mi caut pe nimeni."
Iar eu ţi-am zis: "Nu-i nimic."
"Vreau doar să aflu dacă crezi
în dragostea la prima vedere."
Tu ai zis că nu.
Aşa că am plecat.
Dar m-am întors.
Şi am zis: "Dar la a doua vedere ?".
Iar tu ai zâmbit aşa, ca acum.
Apoi tu ai zis:
"Eram sigur. Sunt ca un aparat foto,"
"pentru că te fac să zâmbeşti".
Eu am zis:
"Poate că nu mai ajungi diseară acasă."
"Fiindcă te-ai mutat în inima mea."
Apoi tu ai zis:
"Eşti ca păduchii, mi-ai umplut capul."
- Iar eu am zis: "Nu..."
- Îţi aminteşti ?
N-am uitat niciodată, Apollo !
N-am avut niciun accident.
Nu am amnezie.
Nu te-am uitat niciodată.
Îmi pare rău.
Dar mi-a fost frică
să nu te pierd din nou.
Îmi pare rău !
Amnezie, da ?
Ne-a prostit ca pe ultimii fraieri !
Ne-am păcălit singuri.
- Tu eşti de vină.
- Eu ?
Amnezie...
Cine eşti ?
Cine a cumpărat televizorul ?
Am tras un pumn în aer ?
M-a durut rău.
Nu mi-aş fi închipuit aşa ceva.
M-aş fi aşteptat să-mi dea o palmă
sau un pumn ori să se înfurie rău,
dar la asta nu.
Ştiu că n-am dreptul să mă supăr.
Eu am rănit-o primul. Înţeleg perfect.
Dar m-a lovit drept în inimă.
E trist.
E trist că s-a terminat aşa.
Băi... nu mai plânge.
Bărbaţii nu bocesc.
Lasă-l să plângă.
Face bine pentru ochi trişti.
Inima lui are ochii trişti.
Dar după ce vor trece loviturile
şi se va curăţa mizeria,
- ...va şti răspunsul.
- Răspunsul la ce ?
De ce s-a întors la Irene
şi de ce o va părăsi încă o dată.
Nu-i aşa ?
Conform ultimului recensământ,
în Manila trăiesc 11 milioane de oameni.
Ce şanse ai să-ţi găseşti perechea
într-o asemenea mulţime ?
Totul e în ordine ?
Da.
Dacă el a trecut pe lângă tine
fără să-l observi ?
Poate că ea a trecut pe lângă tine
când îţi legai şireturile.
Poate că el stătea lângă tine
când urmăreai culoarea semaforului.
Poate c-ai fi văzut-o în faţă,
dacă nu s-ar fi interpus pedicabul.
Printre atâţia oameni, unii au avut
norocul să-şi găsească perechea.
Alţii încă o caută,
iar alţii s-au dat deja bătuţi.
Dar cel mai rău e când ai găsit-o
şi ai lăsat-o să-ţi scape.
De ce sunteţi sigur că era dragostea
adevărată, dac-aţi lăsat-o să vă scape ?
Aţi încercat să vă găsiţi altă fată ?
Poftim ?
Sau e doar un verdict sentimental,
ştiind că ea nu se va mai întoarce ?
Nu.
Ea s-a întors la mine.
Ni s-a dat a doua şansă.
Da.
Am avut a doua şansă.
Şi am iubit-o mai mult
decât prima oară !
Sunteţi foarte norocos, domnule !
Au ieşit pe uşă. Nu e el.
Nu mai suport ! Simt că înnebunesc !
- Unde te duci ?
- Să-i cer iertare lui Apollo !
- Dacă e tot supărat ?
- Nu contează.
- Dacă te va ignora ?
- Nu contează !
- Dacă te va pălmui ?
- Voi suporta.
- Dacă nu-ţi va primi scuzele ?
- Nu-mi pasă.
Vreau doar să-i spun
cât de rău îmi pare.
Vreau doar să vorbim,
să-i spun cât de mult îl iubesc !
- Apollo ?
- Unde eşti ?
- Vin la tine.
- Tu vii la mine ?
De ce te duci la cineva ?
- Fiindcă îţi place de el ?
- Nu.
Fiindcă îl iubeşti.
Îmi pare rău, Apollo !
Îmi pare rău !
- Te iubesc, Irene.
- Te iubesc.
- Şi eu te iubesc !
Aşteaptă-mă unde eşti.
Vin eu la tine.
Bine ? Aşteaptă-mă acolo.
Voi fi aici.
Te iubesc mult, mult, mult de tot !
Să nu uiţi asta niciodată.
O vom lua de la capăt.
Cine eşti ?
Deja am folosit eu textul ăsta.
Voi cine sunteţi ?
Apollo a suferit o amnezie traumatică,
provocată de o lovitură la cap.
Mă tem că i-au fost afectaţi
lobii temporali ai creierului.
Poate va fi doar temporar,
dar vom şti numai după analize.
Sperăm că-l vom ajuta să-şi revină
nu doar fizic, ci şi emoţional.
Pentru asta, ar trebui să fie
înconjurat cu multă dragoste.
Eu sunt cel mai arătos văr... Au !
Eu sunt Ken, vărul tău...
cel mai arătos.
Apollo, eu sunt Jen,
soţia lui Jan.
Eu sunt Jan, tatăl tău.
Îl dezorientezi !
Acum serios, sunt Jan. Mama ta.
Un pudel.
O prăjitură cu răvaş !
Mai fă ceva !
O acadea.
Copila mea, să ştii
că amnezia e doar în creier.
Creierul uită totul dintr-o lovitură,
dar eu cred în puterea memoriei inimii.
Când inima iubeşte, oricâte lovituri
ar primi, nu uită niciodată.
Fii atent !
Irene... şi Apollo !
Mai fac una.
O pasăre fără aripi.
Destul ! E rândul tău !
Ai să oboseşti de prea mult mers pe jos.
Să recapitulăm.
Încă o dată, cine sunt eu ?
Irene, logodnica mea, fotografă.
- Nu !
- Atunci ce ?
- Sunt poliţistă !
- Poliţistă ?
Fiindcă eşti numărul unu
pe lista mea de persoane căutate.
Iar tu eşti o găleată de vopsea,
fiindcă...
...mi-ai colorat lumea.
Sau un dicţionar, fiindcă...
...eşti înţelesul vieţii mele.
Stai aşa !
Ce-i asta ? Aţă dentară.
Când erai copil,
mama ta te dojenea tot timpul
fiindcă erai uituc.
Să porţi mereu aţa asta,
ca să nu uiţi că de azi înainte...
...e rândul meu să am grijă de tine.
E rândul meu.
Iar dacă amintirile
nu ţi se vor mai întoarce niciodată,
vom face împreună multe altele,
noi şi fericite.
N-o să te părăsesc niciodată, Apollo.
Crezi în dragostea la prima vedere ?
Da ! Scuză-mă !
Şi la a doua ! Şi la a treia !
A patra ! A cincea ! A şasea !
A şaptea ! A opta ! Oricare !
- Eşti un ceas deşteptător ?
- De ce ?
Fiindcă mi-ai trezit inima adormită.
Ochii ţi-s plini de otravă ?
Fiindcă privirea ta mă omoară.
Stai aşa ! Dacă ai fi un cactus...
...nu mi-ar păsa
dacă m-aş răni în îmbrăţişarea ta.
Ai grijă ! Mă doare !
Ce grupă sanguină ai ?
- Grupa A.
- Grupa mea preferată.
Te iubesc.
Aş vrea să fii un CD contrafăcut,
ca să aud asta repetat de o mie de ori.
Te iubesc.
Serios, te iubesc !
Eşti îmbrăcată frumos,
dar te asortezi mai bine cu mine.
Vrei să fii astmul meu ?
Fiindcă îmi tai răsuflarea.
- Unde ai fost seara trecută ?
- Aici. De ce întrebi ?
Deci de asta nu mi-ai apărut în vise.
Dacă tu ai fi ploaia, eu aş fi pământul.
Aşa ai cădea doar pe mine.
- Poate că eşti o furtună.
- De ce ?
Fiindcă mă răvăşeşti.
- E pe aici un agent de circulaţie ?
- De ce ?
Fiindcă inimile noastre
tocmai s-au tamponat !
Aşa-i !
- Se uită lumea la noi !
- N-au decât.
- Sunt invidioşi.
- Ai dreptate.
- Fă-le cu mâna.
- Nu vreau. Nu te culca pe iarbă !
- Uite-l pe doctorul tău.
- Pa, doctore !
- Candidezi la alegeri ?
- De ce ?
Fiindcă te susţine Papa.
- Eşti gheaţă ?
- Rece, adică ?
Nu. Eşti gheaţă ?
- Gheaţă ?
- Eşti ?
- De ce ?
- Fiindcă vreau să te topesc !
- Tu eşti vin ?
- De ce ?
Fiindcă eşti îmbătătoare.
Ştii...
Eşti o companie de electricitate.
Fiindcă îmi luminezi viaţa !
Pot să te ating ?
Fiindcă eşti visul meu.
- Nu-ţi vinzi casa ?
- De ce ?
Fiindcă ai loc asigurat
în inima mea !
Dacă vrei, poţi fi şoferul meu.
- De ce ?
- Ca să-mi conduci viaţa.
Deci vrei o maşină ?
Mai bine fii covorul meu zburător,
ca să mă duci într-o lume de basm !
E greu, dar poţi s-o faci !
- Am încredere în tine !
- Vreau să te întreb ceva.
Unde ai vrea să te căsătoreşti ?
Eu, alături de tine.
Eşti ca o telenovelă !
- Eu ?
- Fiindcă nu mă pot dezlipi de tine.
Iar tu eşti un film.
Fiindcă îmi place să te privesc.
English subtitle rip by Aldi Arman